(Episode 18)
(Folge 18)
Me and Ji Eun Oh?
Ich und Ji Eun Oh?
I like Eun Oh?
Ich mag Eun Oh?
You scared me.
Du hast mir Angst gemacht.
Ji Hyuk, what are you doing over there?
Ji Hyuk, was machst du da drüben?
My gosh!
Meine Güte!
Su Jeong, you just ruined the surprise.
Su Jeong, du hast gerade die Überraschung ruiniert.
I was just about to surprise her.
Ich wollte sie gerade überraschen.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
(Oh Su Jeong)
(Oh Su Jeong)
Is this for real?
Ist das echt?
I mean, on me?
Ich meine, auf mich?
He was really going to pull a prank?
Er wollte wirklich einen Streich spielen?
We're seeing a whole new side of Ji Hyuk.
Wir sehen eine ganz neue Seite von Ji Hyuk.
And what's with that dress?
Und was ist mit dem Kleid?
That's totally a date outfit.
Das ist definitiv ein Outfit für ein Date.
Are you kidding me? It's a long walk from the bus stop to her house.
Ist das dein Ernst? Von der Bushaltestelle bis zu ihrem Haus ist es ein langer Weg.
She's so unbelievably reckless.
Sie ist so unglaublich rücksichtslos.
Ji Eun Oh!
Ji Eun Oh!
Eun Oh!
Eun Oh!
Chief Cha, you've worked on hanok renovations before, right?
Chef Cha, Sie haben schon einmal an der Renovierung von Hanoks gearbeitet, richtig?
I've just been assigned a hanok house project.
Mir wurde gerade ein Hanok-Hausprojekt zugewiesen.
What's your availability?
Wie ist Ihre Verfügbarkeit?
Okay. I'll let you know when it's set.
Okay. Ich sage dir Bescheid, wenn es soweit ist.
Okay.
Okay.
I like you.
Ich mag dich.
I really like you.
Ich mag dich wirklich.
I don't have to give someone a chance...
Ich muss niemandem eine Chance geben ...
if I don't think they suit me.
wenn ich finde, dass sie nicht zu mir passen.
Why don't I suit you?
Warum passe ich nicht zu dir?
I just need to understand.
Ich muss es einfach verstehen.
You and I can never be in a romantic relationship.
Sie und ich können niemals eine romantische Beziehung führen.
The important thing is that I have no intention.
Wichtig ist, dass ich nicht die Absicht habe.
Jung Bo A from Haneul Construction.
Jung Bo A von Haneul Construction.
This was why Ji Hyuk and I didn't suit each other.
Aus diesem Grund passten Ji Hyuk und ich nicht zueinander.
This is where it ends between us.
Hier endet es zwischen uns.
We're no longer friends or anything else.
Wir sind keine Freunde mehr oder sonst etwas.
Got it?
Habe es?
Ji Hyuk moved his office?
Ji Hyuk hat sein Büro verlegt?
I can't believe him.
Ich kann ihm nicht glauben.
If Eun Oh works late, you give her a ride home.
Wenn Eun Oh lange arbeitet, fahren Sie sie nach Hause.
I moved my office.
Ich bin mit meinem Büro umgezogen.
Don't come home too late tonight.
Komm heute Abend nicht zu spät nach Hause.
The restaurant is closed today, so I'll be waiting for you at home.
Das Restaurant ist heute geschlossen, deshalb warte ich zu Hause auf dich.
What's this?
Was ist das?
Eun Oh, how late are you working tonight?
Eun Oh, wie lange arbeitest du heute Abend?
Ji Hyuk asked me to give you a ride.
Ji Hyuk hat mich gebeten, dich mitzunehmen.
He asked you to?
Er hat dich darum gebeten?
I'm driving you from now on.
Von nun an fahre ich dich.
I can't let someone I hurt rely on somebody else.
Ich kann nicht zulassen, dass sich jemand, den ich verletzt habe, auf jemand anderen verlässt.
Especially my own partner.
Besonders mein eigener Partner.
I don't care what anyone says.
Es ist mir egal, was irgendjemand sagt.
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
He said he'd do it with confidence.
Er sagte, er würde es voller Zuversicht tun.
After everything he said and did...
Nach allem, was er gesagt und getan hat …
I guess Ji Hyuk was just messing with you.
Ich schätze, Ji Hyuk hat dich nur veräppelt.
Anyway, I'm heading home early today.
Wie dem auch sei, ich gehe heute früh nach Hause.
And I won't need a ride in the morning, Mr. Park.
Und ich brauche morgen früh keine Mitfahrgelegenheit, Mr. Park.
I'm not an invalid.
Ich bin kein Invalide.
I'm not taking a morning ride, no matter who's offering.
Ich mache keine Morgenfahrt, egal wer sie anbietet.
So, Lee Ji Hyuk was just messing with me?
Also hat Lee Ji Hyuk mich nur veräppelt?
Is that why he smiled like that?
Hat er deshalb so gelächelt?
He's acting so weird.
Er benimmt sich so komisch.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Mom, is something wrong?
Mama, stimmt etwas nicht?
Is that bone broth I smell?
Ist das Knochenbrühe, die ich rieche?
Is Gang Oh here?
Ist Gang Oh hier?
I'm making this for you to eat, starting tomorrow morning.
Ich mache das ab morgen früh für Sie zum Essen.
For me?
Für mich?
- Why all of a sudden? - Come in here for a second.
- Warum so plötzlich? - Kommen Sie kurz her.
Look at you, walking on eggshells around me.
Sieh dich an, wie du wie auf Eierschalen um mich herumläufst.
Eun Oh.
Eun Oh.
Why are you walking on eggshells around me?
Warum gehst du wie auf Eierschalen um mich herum?
What are you talking about? I'm not.
Wovon redest du? Ich rede nicht.
I'm stuck in the middle here.
Ich stecke hier mittendrin fest.
You're my daughter, and Gang Oh is my son.
Du bist meine Tochter und Gang Oh ist mein Sohn.
I worry about my foolish son, and I worry you'll be hurt. But...
Ich mache mir Sorgen um meinen dummen Sohn und ich mache mir Sorgen, dass dir etwas zustößt. Aber ...
when you act like that, what am I supposed to think?
wenn du dich so verhältst, was soll ich dann denken?
"Well, since Gang Oh is your real son,"
„Nun, da Gang Oh dein richtiger Sohn ist“,
"this must be harder on you."
"Das muss für Sie schwieriger sein."
You're thinking that, aren't you?
Das denken Sie, nicht wahr?
That's why you're so careful with me.
Deshalb bist du so vorsichtig mit mir.
It's just that what Gang Oh said...
Es ist nur das, was Gang Oh gesagt hat …
I'm starting to think he was right.
Ich fange an zu glauben, dass er Recht hatte.
I tried to tell myself he was wrong.
Ich versuchte mir einzureden, dass er Unrecht hatte.
But it's true that I took what should have been his.
Aber es stimmt, dass ich ihm genommen habe, was ihm hätte gehören sollen.
I can't get what he said out of my head.
Was er gesagt hat, geht mir nicht aus dem Kopf.
And part of me wants to give him what he wants.
Und ein Teil von mir möchte ihm geben, was er will.
Who says it's true?
Wer sagt, dass es wahr ist?
What? Is there a set budget for raising a child?
Gibt es ein festes Budget für die Kindererziehung?
Like, if you have one,
Wenn Sie beispielsweise eines haben,
you spend a hundred?
du gibst hundert aus?
Fifty for two?
Fünfzig für zwei?
Thirty-three for three? Is that it?
Dreiunddreißig für drei? Ist das alles?
That's not how it works. Raising a child means...
So funktioniert das nicht. Ein Kind großzuziehen bedeutet...
you just do the best you can in whatever situation you're in.
Sie geben einfach in jeder Situation Ihr Bestes.
You understand? I never split things between you two.
Verstehst du? Ich teile nie etwas zwischen euch beiden auf.
Even if it were just Gang Oh,
Selbst wenn es nur Gang Oh wäre,
do you think Dad would've spoiled him?
glaubst du, Papa hätte ihn verwöhnt?
That wasn't your dad's way. Don't you remember what he was like?
Das war nicht die Art deines Vaters. Weißt du nicht mehr, wie er war?
Okay, if Gang Oh had been a girl, he might've gotten a few more shoes,
Okay, wenn Gang Oh ein Mädchen gewesen wäre, hätte er vielleicht ein paar mehr Schuhe bekommen,
or a few more outfits. But that's it.
oder ein paar weitere Outfits. Aber das war's.
There was never a designated "share" for Gang Oh to begin with.
Es gab von Anfang an keinen bestimmten „Anteil“ für Gang Oh.
But still...
Aber trotzdem...
This is so hard on you, Mom.
Das ist so hart für dich, Mama.
It is hard.
Es ist schwer.
Of course, it's hard.
Natürlich ist es schwer.
I'm your mother and his mother. It's bound to be hard.
Ich bin deine Mutter und seine Mutter. Es wird bestimmt hart.
Even if Gang Oh had stayed and you were the one who left,
Selbst wenn Gang Oh geblieben wäre und du derjenige gewesen wärst, der gegangen wäre,
it would've been as heartbreaking for me, Eun Oh.
es wäre für mich genauso herzzerreißend gewesen, Eun Oh.
This whole thing...
Diese ganze Sache...
From the moment Gang Oh found out, it's something the three of us...
Von dem Moment an, als Gang Oh es herausfand, war es etwas, das wir drei ...
were always destined to go through.
waren immer dazu bestimmt, durchzukommen.
Mom, I'm so sorry.
Mama, es tut mir so leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You.
Du.
Listen to me.
Hört mir zu.
Don't even think of getting Gang Oh. Got it?
Denken Sie nicht einmal daran, Gang Oh zu holen. Verstanden?
To tell you the truth, I...
Um die Wahrheit zu sagen, ich ...
I already went to see Gang Oh.
Ich war schon bei Gang Oh.
He's my son. I had to see how he was living.
Er ist mein Sohn. Ich musste sehen, wie er lebte.
I couldn't just stay away. It was a relief to see him.
Ich konnte nicht einfach wegbleiben. Es war eine Erleichterung, ihn zu sehen.
Well, at least he's not starving.
Na ja, zumindest verhungert er nicht.
Mom.
Mama.
Bring Gang Oh home.
Bringen Sie Gang Oh nach Hause.
I'll be fine. I promise.
Mir geht es gut. Versprochen.
I can't bring him home...
Ich kann ihn nicht nach Hause bringen ...
until he fixes his warped thinking on his own.
bis er seine verzerrte Denkweise selbst in den Griff bekommt.
Absolutely not.
Absolut nicht.
He's 24 and done with his military service.
Er ist 24 und hat seinen Militärdienst beendet.
He's old enough to be on his own.
Er ist alt genug, um allein zu sein.
But you know how he's living.
Aber Sie wissen, wie er lebt.
How can you stand it, Mom?
Wie kannst du das aushalten, Mama?
Why aren't you getting it?
Warum verstehst du es nicht?
If you leave, how will I manage with just Gang Oh?
Wenn du gehst, wie soll ich dann nur mit Gang Oh klarkommen?
If we can't get past this, Gang Oh is the only one who loses.
Wenn wir das nicht hinter uns bringen, ist Gang Oh der einzige Verlierer.
Because he'll be losing his sister.
Weil er seine Schwester verlieren wird.
Mom, thank you.
Mama, danke.
And I'm sorry.
Und es tut mir leid.
Promise me!
Versprich es mir!
You will not go there and try to placate Gang Oh,
Du wirst nicht dorthin gehen und versuchen, Gang Oh zu besänftigen,
or even think about bringing him back.
oder sogar darüber nachdenken, ihn zurückzubringen.
Gosh, why don't you understand what I'm trying to say?
Meine Güte, warum verstehst du nicht, was ich sagen will?
Hey.
Hey.
Especially when you're so smart.
Besonders, wenn Sie so schlau sind.
You are my daughter.
Du bist meine Tochter.
And Gang Oh...
Und Gang Oh ...
is my son.
ist mein Sohn.
Get it?
Bekomme es?
I get it.
Ich verstehe es.
I really get it now, Mom.
Jetzt verstehe ich es wirklich, Mama.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
You're really quitting?
Du gibst wirklich auf?
Darn right, I am. This is pathetic. I'm done with this.
Verdammt richtig, das bin ich. Das ist erbärmlich. Ich habe genug davon.
You saw my text, right? Wire me the money now.
Du hast meine SMS gesehen, oder? Überweise mir das Geld sofort.
Hey, I just sent it.
Hey, ich habe es gerade abgeschickt.
It's minimum wage.
Es ist Mindestlohn.
What?
Was?
I fed you and gave you a roof...
Ich habe dich ernährt und dir ein Dach über dem Kopf gegeben ...
when you didn't bring the 20,000 dollars.
wenn Sie die 20.000 Dollar nicht mitgebracht haben.
You freeloader.
Du Schmarotzer.
(Cafe Agit)
(Café Agit)
Eun Oh.
Eun Oh.
You're here.
Du bist hier.
I'm heading to Ji Hyuk's office now. Let's go together.
Ich gehe jetzt zu Ji Hyuks Büro. Lass uns zusammen gehen.
But I haven't gotten anything ready yet.
Aber ich habe noch nichts fertig.
You guys are partners, aren't you?
Ihr seid doch Partner, oder?
Why get a gift? You're partners.
Warum ein Geschenk? Sie sind Partner.
Here, let me carry that.
Hier, lass mich das tragen.
What happened to your hand?
Was ist mit deiner Hand passiert?
I just sprained it a little. It's fine. Here, let me.
Ich habe es mir nur ein wenig verstaucht. Es ist okay. Hier, lass mich.
Hyeon Su, you made it.
Hyeon Su, du hast es geschafft.
Oh, my.
Oh, meine Güte.
Ms. Ji, you're here too.
Frau Ji, Sie sind auch hier.
Hey, what's with you two?
Hey, was ist mit euch beiden?
Ji Hyuk, why are you being so formal with Eun Oh?
Ji Hyuk, warum bist du so förmlich gegenüber Eun Oh?
- About that... - It's to keep things professional.
- Dazu ... - Es geht darum, die Dinge professionell zu halten.
I want to keep things professional, so I suggested we speak formally.
Ich möchte die Dinge professionell halten, deshalb habe ich vorgeschlagen, dass wir formell sprechen.
This is Team Leader Jo Gyeong Su, who's heading our operations,
Dies ist Teamleiter Jo Gyeong Su, der unsere Operationen leitet.
and Cha Cheol Min, who's in charge of the website.
und Cha Cheol Min, der für die Website verantwortlich ist.
And this is Architect Jung Hyeon Su,
Und das ist Architekt Jung Hyeon Su,
a respected senior from Value of Hangyeol.
ein angesehener Senior von Value of Hangyeol.
Hello. I'm Jo Gyeong Su.
Hallo. Ich bin Jo Gyeong Su.
I've heard a lot about you.
Ich habe viel über Sie gehört.
I'm Cha Cheol Min.
Ich bin Cha Cheol Min.
Hi. I'm Jung Hyeon Su.
Hallo. Ich bin Jung Hyeon Su.
Hey, what is this?
Hey, was ist das?
Did you put on a suit just for me?
Hast du nur für mich einen Anzug angezogen?
Today's our app launch day,
Heute ist der Tag der Veröffentlichung unserer App,
so I just came from a meeting with the development team.
Ich komme gerade von einem Meeting mit dem Entwicklungsteam.
I see.
Ich verstehe.
This is from Hyeon Su. A coffee machine.
Das ist von Hyeon Su. Eine Kaffeemaschine.
- Oh, right! - My gosh.
- Oh, richtig! - Meine Güte.
We'll put it to good use. Thank you.
Wir werden es sinnvoll nutzen. Danke.
You know, the office is...
Wissen Sie, das Büro ist ...
smaller than I expected.
kleiner als ich erwartet hatte.
We can't spend much on overhead yet. We have to be frugal.
Wir können noch nicht viel für die Gemeinkosten ausgeben. Wir müssen sparsam sein.
Then you should've waited and gotten a bigger office later.
Dann hätten Sie warten und sich später ein größeres Büro zulegen sollen.
Why the rush to move out?
Warum die Eile, auszuziehen?
That's exactly what I said.
Das ist genau das, was ich gesagt habe.
I told you, we moved because of you.
Ich habe dir gesagt, dass wir deinetwegen umgezogen sind.
The storage room was too small.
Der Lagerraum war zu klein.
Either way, the three of us are rarely in the office together.
So oder so sind wir drei selten zusammen im Büro.
He's got a point.
Er hat recht.
Something's fishy, Lee Ji Hyuk.
Irgendwas stimmt nicht, Lee Ji Hyuk.
But why are you two so awkward around each other? You're partners.
Aber warum seid ihr beide so unbeholfen miteinander? Ihr seid doch Partner.
Oh, no, it's not like that.
Oh nein, so ist es nicht.
- Right! About that turnkey project. - That project...
- Richtig! Über das schlüsselfertige Projekt. - Das Projekt ...
You can just talk to Mr. Jo about that.
Darüber können Sie einfach mit Herrn Jo sprechen.
- Me? - Yes.
- Ich schon.
Okay, sure.
Okay, sicher.
(Park Seong Jae)
(Park Seong Jae)
Hyeon Su, excuse me for a second.
Hyeon Su, entschuldigen Sie mich einen Moment.
- Hello? - Where are you? I need to see you.
- Hallo? - Wo bist du? Ich muss dich sehen.
I'm in a meeting with some guests at the office right now.
Ich bin gerade in einer Besprechung mit einigen Gästen im Büro.
Come out when they leave. I'll text you the location.
Komm raus, wenn sie weg sind. Ich schicke dir den Standort per SMS.
What's his deal?
Was ist sein Problem?
That intercept yesterday morning...
Dieses Abfangen gestern Morgen ...
was just a childish prank of mine.
war nur ein kindischer Streich von mir.
What?
Was?
Isn't that why you called me out here,
Ist das nicht der Grund, warum du mich hierher gerufen hast?
all furious about it?
ganz wütend darüber?
That's not the only reason.
Das ist nicht der einzige Grund.
But since you brought it up, let's start there.
Aber da Sie es angesprochen haben, fangen wir dort an.
Do you have feelings for Ji Eun Oh?
Hast du Gefühle für Ji Eun Oh?
What?
Was?
What nonsense are you talking about now?
Was redest du jetzt für einen Unsinn?
Otherwise, what you did makes no sense.
Ansonsten ergibt das, was Sie getan haben, keinen Sinn.
You're the one who messed with me first.
Du bist derjenige, der mich zuerst veräppelt hat.
My partner hurt her wrist because of me,
Meine Partnerin hat sich wegen mir das Handgelenk verletzt,
and when I said I'd take responsibility for it,
und als ich sagte, ich würde die Verantwortung dafür übernehmen,
what did you say?
was hast du gesagt?
Something about how I needed to get her permission.
Etwas darüber, dass ich ihre Erlaubnis einholen müsste.
You completely backed me into a corner.
Sie haben mich völlig in die Enge getrieben.
So I messed with you a little. So what?
Also habe ich dich ein bisschen veräppelt. Na und?
That's not a prank the Lee Ji Hyuk I know would pull.
Das ist kein Streich, den der Lee Ji Hyuk, den ich kenne, spielen würde.
What do you know about me? I'm telling you that's what it was.
Was wissen Sie über mich? Ich sage Ihnen, das war es.
Did you really drag me out here for this?
Hast du mich deswegen wirklich hierher geschleppt?
Look.
Sehen.
I'm busy, all right?
Ich bin beschäftigt, okay?
Come on. Let's go.
Komm, lass uns gehen.
No, we're not done talking.
Nein, wir sind noch nicht fertig mit Reden.
- You're scaring me, Seong Jae. - You're being weird.
- Du machst mir Angst, Seong Jae. - Du bist komisch.
You've been acting weird.
Du hast dich komisch verhalten.
You've been acting weird for a while.
Du verhältst dich schon seit einiger Zeit komisch.
Very weird, in fact.
Eigentlich sehr seltsam.
When you vanished to the countryside,
Als du aufs Land verschwandst,
you didn't contact me once.
du hast mich nicht ein einziges Mal kontaktiert.
Then you showed up out of the blue, saying you were starting a business.
Dann tauchten Sie aus heiterem Himmel auf und sagten, Sie würden ein Unternehmen gründen.
You even turned down my investment.
Sie haben sogar meine Investition abgelehnt.
Fine.
Bußgeld.
I figured you'd tell me in due time. So I waited.
Ich dachte, du würdest es mir zu gegebener Zeit sagen. Also wartete ich.
But...
Aber...
you moved your office without even telling me.
Sie haben Ihr Büro verlegt, ohne mir davon zu erzählen.
What do you take me for?
Für was hältst du mich?
Do you even consider me a friend?
Betrachten Sie mich überhaupt als Freund?
What is this, some kind of soap opera?
Was ist das, eine Art Seifenoper?
Why are you so demanding and full of complaints?
Warum sind Sie so anspruchsvoll und voller Beschwerden?
What's your definition of a friend, anyway?
Was ist überhaupt Ihre Definition eines Freundes?
What does that even mean to you?
Was bedeutet das überhaupt für Sie?
Why do I have to be...
Warum muss ich ...
the kind of friend you expect me to be?
die Art von Freund, die Sie von mir erwarten?
Lee Ji Hyuk.
Lee Ji Hyuk.
Take that back.
Nimm das zurück.
Take what back?
Was zurücknehmen?
That we're not as close as you think?
Dass wir uns nicht so nahe stehen, wie Sie denken?
Should I take that back?
Soll ich das zurücknehmen?
You just called me here to see if I have feelings for Ji Eun Oh.
Sie haben mich nur hierher gerufen, um zu sehen, ob ich Gefühle für Ji Eun Oh habe.
Don't give me that friendship talk.
Erzähl mir nicht so viel von Freundschaft.
As if you think of me as a real friend.
Als ob du mich für einen echten Freund hältst.
Hey, say that again.
Hey, sag das nochmal.
Say that again!
Sag das noch einmal!
You want to know why I never said anything?
Sie möchten wissen, warum ich nie etwas gesagt habe?
Why I couldn't say anything?
Warum konnte ich nichts sagen?
Because you ditched me first, you jerk!
Weil du mich zuerst sitzengelassen hast, du Idiot!
You were the one who ditched me.
Du warst derjenige, der mich sitzengelassen hat.
When you came to see me in the ER,
Als Sie mich in der Notaufnahme besuchten,
you left without saying a single word.
du bist gegangen, ohne ein einziges Wort zu sagen.
You didn't comfort me. You didn't even get mad.
Du hast mich nicht getröstet. Du bist nicht einmal wütend geworden.
You just showed up silently after you got the call,
Du bist einfach still aufgetaucht, nachdem du den Anruf bekommen hast,
paid my hospital bill, bought me a meal,
bezahlte meine Krankenhausrechnung, kaufte mir eine Mahlzeit,
and left after secretly stuffing a thousand dollars in my pocket!
und ist gegangen, nachdem er mir heimlich tausend Dollar in die Tasche gestopft hatte!
I didn't do anything.
Ich habe nichts getan.
You'll come back when you hear from the company...
Sie kommen wieder, wenn Sie von der Firma hören ...
you applied to, won't you?
Sie haben sich doch beworben, oder?
You just figured I'd get another job...
Sie dachten, ich würde mir einfach einen anderen Job suchen ...
and go back to my pathetic old life, and that was that.
und zu meinem erbärmlichen alten Leben zurückkehren, und das war's.
You were thinking, "Hurry up and face reality."
Sie dachten: „Beeil dich und stell dich der Realität.“
"Get a job and live small."
„Such dir einen Job und lebe bescheiden.“
You thought so, but you bit your tongue.
Das dachten Sie, aber Sie haben sich auf die Zunge gebissen.
My marriage,
Meine Ehe,
my choice...
meine Wahl...
You condemned it from the very beginning.
Sie haben es von Anfang an verurteilt.
So you thought, "That serves you right, you fool."
Also dachten Sie: „Das geschieht Ihnen recht, Sie Narr.“
And not saying those words out loud...
Und diese Worte nicht laut auszusprechen ...
You thought it was a big courtesy you could offer.
Sie dachten, das wäre eine große Gefälligkeit, die Sie erweisen könnten.
Your friend, Lee Ji Hyuk...
Dein Freund, Lee Ji Hyuk ...
You never wondered...
Sie haben sich nie gefragt ...
what he was going through when he chose to marry Jung Bo A.
was er durchmachte, als er sich entschied, Jung Bo A. zu heiraten.
You never even thought to ask.
Sie haben nicht einmal daran gedacht, zu fragen.
You didn't care to know, and you never intended to listen.
Es war Ihnen egal, ob Sie es wissen, und Sie hatten auch nicht die Absicht, zuzuhören.
That's how you ditched me.
So hast du mich sitzen lassen.
So what was I supposed to tell you? How could I confide in you?
Was sollte ich dir also sagen? Wie konnte ich mich dir anvertrauen?
And I'm meant to call you a friend? You jerk!
Und ich soll dich einen Freund nennen? Du Idiot!
You can't even throw a punch,
Du kannst nicht einmal einen Schlag ausführen,
and you thought you could take me on?
und du dachtest, du könntest es mit mir aufnehmen?
If you feel so wronged, go on and say it.
Wenn Sie sich ungerecht behandelt fühlen, sagen Sie es.
I had no idea.
Ich hatte keine Ahnung.
Yes. You're right.
Ja, du hast recht.
That's what I thought back then.
Das dachte ich damals.
I'm sorry, Ji Hyuk.
Es tut mir leid, Ji Hyuk.
You must have been so lonely.
Du musst so einsam gewesen sein.
Don't make me get all emotional.
Machen Sie mich nicht zu emotional.
After all this time?
Nach all dieser Zeit?
Get up.
Aufstehen.
You wouldn't know this, but...
Sie würden das nicht wissen, aber ...
I never had the time to come and chew you out like this.
Ich hatte nie die Zeit, herzukommen und dich so zusammenzustauchen.
I...
ICH...
I had to survive.
Ich musste überleben.
I know.
Ich weiß.
I know how hard it must've been for you...
Ich weiß, wie schwer es für Sie gewesen sein muss ...
since you came back to Seoul.
seit Sie nach Seoul zurückgekehrt sind.
So, are we good now?
Also, ist jetzt alles gut?
Satisfied?
Befriedigt?
It's a huge relief.
Es ist eine große Erleichterung.
I should've just picked a fight with you sooner...
Ich hätte einfach früher mit dir streiten sollen ...
so we could've had it out properly.
damit wir es richtig austragen können.
Whatever.
Was auch immer.
Come on, get up.
Komm, steh auf.
But hey, Seong Jae.
Aber hey, Seong Jae.
My gosh.
Meine Güte.
What's with the serious tone? You're scaring me.
Was soll der ernste Ton? Du machst mir Angst.
Why have you been working so hard at the company lately?
Warum haben Sie in letzter Zeit so hart für das Unternehmen gearbeitet?
Working late every night...
Jeden Abend bis spät in die Nacht arbeiten...
The look in your eyes has changed. You've got this new energy.
Der Blick in Ihren Augen hat sich verändert. Sie haben diese neue Energie.
The you I knew was just a guy stuck working at his father's company.
Der Typ, den ich kannte, war einfach ein Typ, der in der Firma seines Vaters festsaß.
Like you?
Wie du?
Like you, who I thought would be a company man for life.
Wie Sie, von dem ich dachte, er wäre ein Mann der Firma fürs Leben.
You were living the same way I was.
Sie haben genauso gelebt wie ich.
Without any dreams.
Ohne Träume.
What, are you saying you have a dream now?
Was, willst du damit sagen, dass du jetzt einen Traum hast?
Yes.
Ja.
It's Eun Oh.
Es ist Eun Oh.
What?
Was?
I'm going to try and win her over.
Ich werde versuchen, sie für mich zu gewinnen.
Hey, have you lost your mind?
Hey, hast du den Verstand verloren?
Have you forgotten how your family ruined your last marriage?
Haben Sie vergessen, wie Ihre Familie Ihre letzte Ehe ruiniert hat?
I mean,
Ich meine,
they'll be even worse this time.
Diesmal werden sie noch schlimmer sein.
They'll even bring up the fact that she was adopted.
Sie werden sogar die Tatsache erwähnen, dass sie adoptiert wurde.
You and Eun Oh can never be together.
Du und Eun Oh könnt niemals zusammen sein.
I've told you a million times.
Ich habe es dir schon millionenfach gesagt.
Do you really think your parents will just leave her alone?
Glaubst du wirklich, deine Eltern werden sie einfach in Ruhe lassen?
- I'll keep them away from her. - How? How will you do that?
- Ich werde sie von ihr fernhalten. - Wie? Wie willst du das machen?
At the company,
Im Unternehmen
I'm going to make myself completely indispensable.
Ich werde mich völlig unentbehrlich machen.
So that my father can't function without me.
Damit mein Vater ohne mich nicht funktionieren kann.
And then,
Und dann,
I'm going to tell Eun Oh how I feel.
Ich werde Eun Oh sagen, was ich fühle.
So you're building up leverage to go against your father?
Sie wollen also Druckmittel gegen Ihren Vater aufbauen?
Yes.
Ja.
So if Ji Eun Oh takes my hand,
Wenn Ji Eun Oh meine Hand nimmt,
my father won't be able to tear us apart.
mein Vater wird uns nicht auseinanderbringen können.
Why did I listen to you nine years ago?
Warum habe ich vor neun Jahren auf Sie gehört?
Why couldn't I think like this back then?
Warum konnte ich damals nicht so denken?
If I had,
Wenn ich hätte,
I could have avoided that marriage altogether.
Ich hätte diese Ehe ganz vermeiden können.
Right, I was married. Very short-lived, though.
Stimmt, ich war verheiratet. Allerdings nur für kurze Zeit.
But you see,
Aber du siehst,
after she knows everything, the choice...
nachdem sie alles weiß, die Wahl ...
is up to Eun Oh.
liegt an Eun Oh.
And another thing, Ji Hyuk.
Und noch etwas, Ji Hyuk.
You no longer...
Du bist nicht mehr...
have any right or say in this matter.
haben in dieser Angelegenheit kein Recht oder Mitspracherecht.
Because Eun Oh doesn't consider you her senior anymore.
Weil Eun Oh Sie nicht mehr als ihren Vorgesetzten betrachtet.
What?
Was?
Do you have nothing to say?
Hast du nichts zu sagen?
Are you surprised?
Bist du überrascht?
Wouldn't you be?
Wären Sie das nicht?
You've really changed, Park Seong Jae.
Du hast dich wirklich verändert, Park Seong Jae.
So? Are you going to root for me?
Und? Wirst du mich anfeuern?
Yes, good luck.
Ja, viel Glück.
Let's go. You said you were busy.
Lass uns gehen. Du hast gesagt, du wärst beschäftigt.
Of all the places to meet, it had to be a dirt patch?
Ausgerechnet ein unbefestigter Fleck musste es sein?
Hey. How embarrassing is this?
Hey. Wie peinlich ist das denn?
Who do you think is more embarrassed?
Wer ist Ihrer Meinung nach verlegener?
Please. I'm the one who's more embarrassed.
Bitte. Ich bin derjenige, dem es peinlicher ist.
Do you think more of your staff walk by here or mine?
Glauben Sie, dass hier mehr Ihrer Mitarbeiter vorbeikommen oder meine?
You inherited your company, and I founded mine, you punk.
Du hast deine Firma geerbt und ich habe meine gegründet, du Punk.
Right. Thanks to you,
Richtig. Danke an dich,
I'm an angel investor now.
Ich bin jetzt ein Angel-Investor.
You invested?
Sie haben investiert?
I joined Sunny Investment Group because of you, remember?
Ich bin wegen Ihnen der Sunny Investment Group beigetreten, erinnern Sie sich?
So I made another one while I was at it.
Also habe ich, als ich schon dabei war, noch eins gemacht.
It's pretty fun to watch.
Es macht ziemlich viel Spaß, es anzuschauen.
That's unexpected, Park Seong Jae.
Das ist unerwartet, Park Seong Jae.
Let's go.
Lass uns gehen.
Why are you calling me "Hey?" We're partners.
Warum nennst du mich „Hey“? Wir sind Partner.
He used to be so shamelessly friendly.
Früher war er so unverschämt freundlich.
Ms. Ji, you're here too.
Frau Ji, Sie sind auch hier.
You can just talk to Mr. Jo about that.
Darüber können Sie einfach mit Herrn Jo sprechen.
Mr. Lee, by any chance, did I do something to upset you?
Mr. Lee, habe ich vielleicht etwas getan, was Sie verärgert hat?
(Lee Ji Hyuk)
(Lee Ji Hyuk)
No, not at all.
Nein, überhaupt nicht.
See? This is what I'm talking about.
Sehen Sie? Das ist es, wovon ich spreche.
I didn't do anything wrong. So, why is he being like this to me?
Ich habe nichts falsch gemacht. Warum ist er also so zu mir?
Eun Oh.
Eun Oh.
Why the long face?
Warum das lange Gesicht?
- Ji Hyuk's suddenly acting weird. - Weird how?
- Ji Hyuk benimmt sich plötzlich komisch. - Inwiefern komisch?
He's giving me the cold shoulder, I guess?
Er zeigt mir wohl die kalte Schulter?
He's acting so weird around me. He was fine just the other day.
Er benimmt sich in meiner Gegenwart so komisch. Gestern ging es ihm noch gut.
I guess he's finally had enough of you.
Ich schätze, er hat endlich genug von dir.
Me? What do you mean?
Ich? Was meinst du?
After he came back, you gave him a hard time.
Nachdem er zurückkam, haben Sie ihm das Leben schwer gemacht.
Don't you remember?
Erinnerst du dich nicht?
But he deserved it back then.
Aber er hat es damals verdient.
Right. That's what you might think.
Stimmt. Das denken Sie vielleicht.
But honestly, every once in a while,
Aber ehrlich gesagt, ab und zu,
I thought you were a little harsh, which is unlike you.
Ich fand, dass Sie ein wenig hart waren, was nicht Ihre Art ist.
I see.
Ich verstehe.
So it's your turn today, Mr. Park?
Also sind Sie heute dran, Herr Park?
I told you I'd do it from now on. Ji Hyuk can be such a prankster.
Ich habe dir gesagt, dass ich es von nun an tun werde. Ji Hyuk kann so ein Witzbold sein.
I'll only need a ride through this week.
Ich brauche diese Woche nur eine Mitfahrgelegenheit.
I've been a burden because of my injured hand.
Wegen meiner verletzten Hand war ich eine Belastung.
I can't use my left hand right now.
Ich kann meine linke Hand im Moment nicht benutzen.
I said I'd carpool with you until the mugger is caught.
Ich sagte, ich würde mit Ihnen eine Fahrgemeinschaft bilden, bis der Räuber gefasst ist.
The mugger was in this cafe, right? Not my neighbourhood.
Der Räuber war in diesem Café, richtig? Nicht meine Nachbarschaft.
Right. I forgot about that.
Stimmt. Das hatte ich vergessen.
And I have a whistle, pepper spray, and even a taser.
Und ich habe eine Trillerpfeife, Pfefferspray und sogar einen Taser.
I'm fully armed, so I'm not scared at all.
Ich bin voll bewaffnet, also habe ich überhaupt keine Angst.
Let's just get in the car, Ms. Ji Eun Oh.
Steigen wir einfach ins Auto, Frau Ji Eun Oh.
"Ms. Ji Eun Oh?"
„Frau Ji Eun Oh?“
You're not technically my junior anyway.
Technisch gesehen bist du sowieso nicht mein Junior.
Hurry and get in.
Beeilen Sie sich und steigen Sie ein.
(Jung Hyeon Su Architecture Lab)
(Jung Hyeon Su Architekturlabor)
(SS Startup Dream On: 2025 Business Plan for New Startups)
(SS Startup Dream On: Geschäftsplan 2025 für neue Startups)
(Gaon Foundation)
(Gaon-Stiftung)
This three-seater sofa is nice,
Dieses Dreisitzer-Sofa ist schön,
but what if all three of them want to rest at the same time?
aber was, wenn alle drei gleichzeitig ausruhen wollen?
I hadn't considered that.
Daran hatte ich nicht gedacht.
I'd like individual rest areas next to each artist's workspace.
Ich hätte gerne individuelle Ruhebereiche neben dem Arbeitsplatz jedes Künstlers.
So they can relax in an armchair with their feet up on a stool.
So können sie in einem Sessel entspannen und die Füße auf einem Hocker hochlegen.
There are beds, but the bedroom area can feel confining.
Es gibt Betten, aber der Schlafbereich kann sich beengend anfühlen.
You're being so considerate of the artists.
Sie sind so rücksichtsvoll gegenüber den Künstlern.
I'd really love that,
Das würde mir wirklich gefallen,
but the space is a little tight, isn't it?
aber der Platz ist etwas eng, nicht wahr?
Not necessarily. Let me take another look.
Nicht unbedingt. Lassen Sie mich noch einmal nachsehen.
It won't be easy, but I'll give it a shot.
Es wird nicht einfach, aber ich werde es versuchen.
Then I'll count on you.
Dann zähle ich auf Sie.
Director Ko, by any chance...
Direktor Ko, ist es möglich, dass …
Could I get the contact info for all three artists?
Könnte ich die Kontaktinformationen aller drei Künstler bekommen?
- I want to know their tastes... - Absolutely not.
- Ich möchte ihren Geschmack kennen ... - Auf keinen Fall.
This is meant to be a surprise.
Dies soll eine Überraschung sein.
You're right, Ms. Ji,
Sie haben Recht, Frau Ji,
but if people know about it in advance,
aber wenn die Leute im Voraus davon wissen,
they'll start to get their hopes up.
Sie werden anfangen, sich Hoffnungen zu machen.
Do you know how nasty hope can be?
Wissen Sie, wie böse Hoffnung sein kann?
They'll think, "I wish they'd do this."
Sie werden denken: „Ich wünschte, sie würden das tun.“
Then they'll ask, "Can't you do it like that?"
Dann fragen sie: „Können Sie das nicht so machen?“
That leads to friction and conflict. Between you and them, Eun Oh.
Das führt zu Reibereien und Konflikten. Zwischen Ihnen und ihnen, Eun Oh.
They'll think you're doing it your way.
Sie werden denken, dass Sie es auf Ihre Art machen.
They could even think you're selfish.
Sie könnten Sie sogar für egoistisch halten.
No, not at all. After hearing you out,
Nein, überhaupt nicht. Nachdem ich Ihnen zugehört habe,
everything you said makes perfect sense.
alles, was Sie gesagt haben, ergibt vollkommen Sinn.
Let's put our hearts into this and create the best space we can.
Lassen Sie uns mit ganzem Herzen dabei sein und den bestmöglichen Raum schaffen.
Yes, I understand.
Ja, ich verstehe.
You know, right?
Du weißt es, oder?
No rushing.
Keine Eile.
Got it.
Habe es.
I should be on my way.
Ich sollte mich auf den Weg machen.
Wait a second.
Warte eine Sekunde.
Can you spare me just five more minutes?
Können Sie mir noch fünf Minuten Zeit geben?
Pardon?
Begnadigung?
You just remind me of someone.
Du erinnerst mich einfach an jemanden.
Sometimes your face, Ms. Ji...
Manchmal ist Ihr Gesicht, Frau Ji ...
It's like a mirror of someone else.
Es ist wie der Spiegel einer anderen Person.
I don't know if you really look like her,
Ich weiß nicht, ob du ihr wirklich ähnlich siehst,
or if my own longing is just creating an illusion.
oder ob meine eigene Sehnsucht nur eine Illusion erzeugt.
For today, I just want to look at you in silence.
Heute möchte ich Sie einfach nur schweigend ansehen.
If you don't mind the imposition.
Wenn Ihnen die Zumutung nichts ausmacht.
Okay.
Okay.
I need to work on something alone, so I'm going to work elsewhere.
Ich muss alleine an etwas arbeiten, also werde ich woanders arbeiten.
I'm going to stop by the Hyunmyeong Apartments site too.
Ich werde auch auf der Website der Hyunmyeong Apartments vorbeischauen.
You'll have some peace and quiet now.
Jetzt haben Sie etwas Ruhe und Frieden.
It's always quiet.
Es ist immer ruhig.
- Hello. - Hello.
- Hallo. - Hallo.
One iced Americano, please.
Einen eisgekühlten Americano, bitte.
Sure. Min Woo, one iced Americano.
Sicher. Min Woo, ein eisgekühlter Americano.
- Got it. - To go?
- Verstanden. - Zum Mitnehmen?
No.
NEIN.
- Hey, where's my boss? - You mean Ji Hyuk?
- Hey, wo ist mein Chef? - Meinst du Ji Hyuk?
He hasn't been in.
Er war nicht da.
- He left to work in peace. - Really?
- Er ging, um in Ruhe arbeiten zu können. - Wirklich?
Then why hasn't he shown up?
Warum ist er dann nicht aufgetaucht?
Mr. Lee Ji Hyuk?
Herr Lee Ji Hyuk?
Let's talk outside.
Lass uns draußen reden.
How did she find me?
Wie hat sie mich gefunden?
Wait, how did you know I was here?
Moment, woher wussten Sie, dass ich hier bin?
I should be asking you that. Why are you here?
Das sollte ich Sie fragen. Warum sind Sie hier?
Seriously.
Ernsthaft.
What's gotten into you?
Was ist in dich gefahren?
What are you talking about? What do you mean?
Wovon redest du? Was meinst du?
You said I didn't do anything wrong. So why are you acting like this?
Du hast gesagt, ich hätte nichts falsch gemacht. Warum verhältst du dich dann so?
Would you care to explain?
Möchten Sie das erklären?
I should be asking you the same thing, Ms. Ji.
Ich sollte Sie dasselbe fragen, Frau Ji.
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
No, you've just become weird. You're making me uncomfortable.
Nein, du bist einfach komisch geworden. Du machst mich unbehaglich.
Like right now. Why are you at this cafe?
Wie jetzt gerade. Warum bist du in diesem Café?
What's the big deal about me being here?
Was ist so schlimm daran, dass ich hier bin?
Look, if I go to Cafe Agit, it's too familiar,
Schauen Sie, wenn ich ins Cafe Agit gehe, ist es zu vertraut,
and I'll just end up slacking off.
und am Ende werde ich einfach nachlassen.
That's why I came to a different cafe.
Deshalb bin ich in ein anderes Café gekommen.
Is that supposed to be your excuse?
Soll das Ihre Ausrede sein?
You can't focus in unfamiliar places.
An unbekannten Orten können Sie sich nicht konzentrieren.
Look. We've known each other for years.
Schauen Sie, wir kennen uns schon seit Jahren.
You think I wouldn't know that about you?
Glaubst du, ich wüsste das nicht über dich?
We've known each other as senior and junior for ten years.
Wir kennen uns seit zehn Jahren als Senior und Junior.
"Senior?"
"Senior?"
Really?
Wirklich?
I'm asking you to treat me like a business partner.
Ich bitte Sie, mich wie einen Geschäftspartner zu behandeln.
Just like when you first proposed we work together,
Genau wie bei deinem ersten Vorschlag, zusammenzuarbeiten,
and like you did when we started out as partners.
und wie Sie es getan haben, als wir als Partner begannen.
You'd barge in even when I said no.
Du würdest hereinplatzen, selbst wenn ich Nein gesagt hätte.
Politely put, you were being forward,
Höflich ausgedrückt, Sie waren vorlaut,
but honestly, you were just being shameless.
aber ehrlich, Sie waren einfach schamlos.
Why are you playing dumb now?
Warum stellst du dich jetzt dumm?
I thought you didn't like talking to me, Ms. Ji Eun Oh.
Ich dachte, Sie würden nicht gern mit mir reden, Frau Ji Eun Oh.
You're getting what you wanted, so what's the problem?
Sie bekommen, was Sie wollten, also wo liegt das Problem?
I didn't like making small talk. But this is about work.
Ich mochte es nicht, Smalltalk zu machen. Aber hier geht es um die Arbeit.
Then why did you pester me so much back then?
Warum hast du mich dann damals so belästigt?
I told you that I despised you, and to pretend you didn't know me.
Ich habe dir gesagt, dass ich dich verachte und dass du so tun sollst, als würdest du mich nicht kennen.
I even said we should be complete strangers.
Ich habe sogar gesagt, wir sollten uns völlig fremd sein.
So why were you so persistent back then?
Warum waren Sie damals so hartnäckig?
You know how to hit where it hurts,
Du weißt, wie man trifft, wo es wehtut,
Ms. Ji Eun Oh.
Frau Ji Eun Oh.
If I'd known you were going to be this hot and cold,
Wenn ich gewusst hätte, dass du so launisch und kalt sein würdest,
I never would've gone into business with you.
Ich wäre nie mit Ihnen ins Geschäft gekommen.
You said you'd be professional about this.
Sie sagten, Sie würden dies professionell angehen.
No, it's just...
Nein, es ist nur...
I just have a lot on my plate with the company right now.
Ich habe im Moment einfach viel mit der Firma zu tun.
Whatever.
Was auch immer.
Be at the cafe tomorrow at 10am for our meeting.
Seien Sie morgen um 10 Uhr zu unserem Treffen im Café.
If you're not there, I'm coming to your office.
Wenn Sie nicht da sind, komme ich in Ihr Büro.
Actually, I have plans tomorrow. I'm going to be completely swamped.
Eigentlich habe ich morgen schon etwas vor. Ich werde völlig überlastet sein.
If you have anything to discuss, you can just talk to Mr. Jo.
Wenn Sie etwas zu besprechen haben, können Sie einfach mit Herrn Jo sprechen.
So we're back to square one.
Wir stehen also wieder am Anfang.
I'm just busy with work, so...
Ich bin nur mit der Arbeit beschäftigt, also ...
I have to go.
Ich muss gehen.
Why is he so hot and cold?
Warum ist er so launisch und kalt?
I'm starting to dislike him all over again.
Ich fange wieder an, ihn überhaupt nicht zu mögen.
What's with her?
Was ist mit ihr?
That's 150 dollars.
Das sind 150 Dollar.
Please check the amount.
Bitte überprüfen Sie den Betrag.
This money...
Dieses Geld...
I saved it up from my part-time job.
Ich habe es von meinem Teilzeitjob gespart.
I'm withdrawing it to buy my son some nice beef ribs...
Ich hebe es ab, um meinem Sohn ein paar schöne Rinderrippchen zu kaufen …
for his birthday.
zu seinem Geburtstag.
- You have a part-time job, ma'am? - I do.
- Sie haben einen Teilzeitjob, Ma'am? - Ja.
I asked him, "Have you seen anyone my age with a part-time job?"
Ich fragte ihn: „Haben Sie jemanden in meinem Alter gesehen, der einen Teilzeitjob hat?“
He said, "You're the first one," and looked so surprised.
Er sagte: „Du bist der Erste“ und sah so überrascht aus.
You must have been so proud, Ok Rye.
Du musst so stolz gewesen sein, Ok Rye.
Anyway, why did you take out so much money all of a sudden?
Wie dem auch sei, warum haben Sie plötzlich so viel Geld abgehoben?
I'm going to make my son prime beef ribs for his birthday.
Ich werde meinem Sohn zum Geburtstag Prime Beef Ribs machen.
- And I'm buying you lunch, Jang Su. - What? Me?
- Und ich lade dich zum Mittagessen ein, Jang Su. - Was? Ich?
We're friends, aren't we? And now, we're coworkers too.
Wir sind Freunde, nicht wahr? Und jetzt sind wir auch Kollegen.
Plus, you've bought me so many snacks.
Außerdem hast du mir so viele Snacks gekauft.
Is there anything you're in the mood for?
Gibt es etwas, worauf Sie Lust haben?
It's my treat.
Ich lade Sie ein.
Well...
Also...
There's something I want to try, but I'm too embarrassed to go alone.
Ich möchte etwas ausprobieren, aber es ist mir zu peinlich, alleine hinzugehen.
I mean, I can go to a soup place or a diner by myself,
Ich meine, ich kann alleine in eine Suppenküche oder ein Diner gehen,
but for some reason, I can't get tteokbokki and fried snacks alone.
aber aus irgendeinem Grund kann ich Tteokbokki und frittierte Snacks nicht allein bekommen.
It tastes even better eating it with money I earned myself.
Noch besser schmeckt es, wenn ich es mit selbst verdientem Geld esse.
I know exactly what you mean.
Ich weiß genau, was du meinst.
- Mr. Kim. - Hey now, we're friends.
- Herr Kim. - Hey, wir sind Freunde.
Oh, goodness. All right, then.
Oh, meine Güte. Na gut.
Jang Su.
Jang Su.
When do you think we'll finally be able to leave this world?
Wann, glauben Sie, können wir diese Welt endlich verlassen?
Everyone lives to be 100 these days. Just look at my appetite.
Heutzutage wird jeder 100 Jahre alt. Sehen Sie sich nur meinen Appetit an.
And I have no problem digesting, either.
Und ich habe auch keine Verdauungsprobleme.
Ok Rye.
Okay, Roggen.
Do you want to move on?
Möchten Sie weitermachen?
I don't really know.
Ich weiß es nicht wirklich.
They say any kind of life is worth living,
Sie sagen, jede Art von Leben ist lebenswert,
and I don't think I actually want to go,
und ich glaube nicht, dass ich wirklich gehen möchte,
but I keep feeling like it's my time.
aber ich habe immer das Gefühl, dass meine Zeit gekommen ist.
Well, that's because we feel so useless.
Nun, das liegt daran, dass wir uns so nutzlos fühlen.
More and more,
Immer mehr,
we just become a burden on our kids.
wir werden unseren Kindern nur zur Last.
Sometimes, I...
Manchmal ...
"Why am I still hanging on?" I sometimes ask myself that.
„Warum halte ich noch durch?“, frage ich mich manchmal.
I don't know how...
Ich weiß nicht wie...
it came to be like this.
es kam so.
It used to be that dying at 80 was considered a blessing.
Früher galt es als Segen, mit 80 zu sterben.
My goodness.
Meine Güte.
Enough with this morbid talk.
Genug mit diesem morbiden Gerede.
Anyway, when are you planning to tell Sang Cheol?
Wie dem auch sei, wann haben Sie vor, es Sang Cheol zu erzählen?
After he gets a job.
Nachdem er einen Job gefunden hat.
Then I'll tell him I want to earn my own spending money.
Dann werde ich ihm sagen, dass ich mein eigenes Taschengeld verdienen möchte.
And that he shouldn't try to stop me. That's my plan.
Und dass er nicht versuchen sollte, mich aufzuhalten. Das ist mein Plan.
As for me...
Was mich betrifft...
When I save up enough money for a year-long trip,
Wenn ich genug Geld für eine einjährige Reise gespart habe,
I'll go to the US to see my son...
Ich werde in die USA reisen, um meinen Sohn zu sehen ...
and spend a year with my grandkids before coming back.
und ein Jahr mit meinen Enkeln verbringen, bevor ich zurückkomme.
That way, I won't need to take money from Da Jeong for living expenses,
Auf diese Weise muss ich kein Geld von Da Jeong für meinen Lebensunterhalt annehmen,
and when I get back, I'll tell her to stop giving me money.
und wenn ich zurückkomme, werde ich ihr sagen, dass sie mir kein Geld mehr geben soll.
Between my pension and the cash I make on the side,
Zwischen meiner Rente und dem Geld, das ich nebenbei verdiene,
I think I'll have enough to get by.
Ich denke, ich werde genug haben, um über die Runden zu kommen.
Our children...
Unsere Kinder...
Because of both sets of parents,
Aufgrund der beiden Elternpaare
they've had to work so hard.
Sie mussten so hart arbeiten.
- Yes, enjoy your meal. - Thank you.
- Ja, guten Appetit. - Danke.
- Enjoy. - Enjoy.
- Viel Spaß. - Viel Spaß.
- Excuse me. More kimchi, please. - Yes.
- Entschuldigen Sie. Mehr Kimchi, bitte. - Ja.
If you rush with the PE and CD pipes...
Wenn Sie es mit den PE- und CD-Rohren eilig haben ...
and don't fasten this metal connector,
und befestigen Sie diesen Metallverbinder nicht,
you'll be disqualified automatically,
Sie werden automatisch disqualifiziert,
so be careful.
also sei vorsichtig.
Honey.
Honig.
The day after tomorrow, come straight home after your class.
Kommen Sie übermorgen direkt nach dem Unterricht nach Hause.
It's your birthday.
Es ist dein Geburtstag.
Ji Hyuk's back now, so we should have dinner together.
Ji Hyuk ist jetzt zurück, also sollten wir zusammen zu Abend essen.
- My birthday? - Yes, it's my husband's birthday.
- Mein Geburtstag? - Ja, es ist der Geburtstag meines Mannes.
But that's on Thursday.
Aber das ist am Donnerstag.
Also, I'm in no position to be celebrating my birthday.
Außerdem bin ich nicht in der Lage, meinen Geburtstag zu feiern.
Let's just skip it this year.
Lassen wir es dieses Jahr einfach aus.
That's ridiculous.
Das ist lächerlich.
But Ji Hyuk's here...
Aber Ji Hyuk ist hier ...
Gosh, it's always Ji Hyuk with you.
Meine Güte, bei dir ist immer Ji Hyuk.
Is he even here as our son? He's just an empty shell.
Ist er überhaupt noch hier, unser Sohn? Er ist nur eine leere Hülle.
What? I'm not eating at the same table as that punk.
Was? Ich esse nicht am selben Tisch wie dieser Punk.
Besides, I'm not celebrating until I find a new job.
Außerdem feiere ich nicht, bis ich einen neuen Job gefunden habe.
Honey, Ji Hyuk is our son.
Schatz, Ji Hyuk ist unser Sohn.
You call that a son?
Das nennst du einen Sohn?
Do you even know what he's up to?
Wissen Sie überhaupt, was er vorhat?
Then what about breakfast together?
Wie wäre es dann mit einem gemeinsamen Frühstück?
I have a special lecture that morning at 7am.
Ich habe an diesem Morgen um 7 Uhr eine Sondervorlesung.
Can't you skip it just this once?
Können Sie es nicht dieses eine Mal auslassen?
The exam is right around the corner.
Die Prüfung steht vor der Tür.
Stubborn as a mule.
Stur wie ein Maultier.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
Hey, you.
Hallo du.
Dad says he's skipping his birthday this year.
Papa sagt, dass er seinen Geburtstag dieses Jahr ausfallen lässt.
Until he gets a new job,
Bis er einen neuen Job bekommt,
he says he won't celebrate.
er sagt, er wird nicht feiern.
That's just Dad. His sense of responsibility is too strong.
Das ist halt Papa. Sein Verantwortungsbewusstsein ist zu stark.
What about you, Mom?
Und was ist mit dir, Mama?
Let's just do as your father wishes.
Lass uns einfach tun, was dein Vater wünscht.
All right, then.
Also gut.
The most important thing is how the birthday boy feels.
Das Wichtigste ist, wie sich das Geburtstagskind fühlt.
(No! What is that?)
(Nein! Was ist das?)
(A monster? That's so harsh.)
(Ein Monster? Das ist so hart.)
Ms. Park!
Frau Park!
I'm about to burst.
Ich platze gleich.
I can't wait any longer, okay?
Ich kann nicht länger warten, okay?
Come on, please.
Komm schon, bitte.
Okay, I'm coming out now.
Okay, ich komme jetzt raus.
Gosh, finally...
Meine Güte, endlich ...
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
(Message)
(Nachricht)
I'm cancelling our plans for tomorrow.
Ich sage unsere Pläne für morgen ab.
What?
Was?
Director Ko, you have an unexpected visitor.
Direktor Ko, Sie haben unerwarteten Besuch.
What? Who?
Was? Wer?
As expected. You recognise me right away.
Wie erwartet. Sie erkennen mich sofort.
You were rude, so I thought I'd return the favour.
Sie waren unhöflich, also dachte ich, ich revanchiere mich.
I figured I could just come in without an invitation.
Ich dachte, ich könnte einfach ohne Einladung hereinkommen.
And I was right.
Und ich hatte recht.
Excuse me, ma'am.
Entschuldigen Sie, gnädige Frau.
Just who do you think you're playing?
Was glauben Sie, wen Sie spielen?
You found out my son had returned, figured out which gym he goes to,
Sie haben herausgefunden, dass mein Sohn zurückgekehrt ist, und herausgefunden, in welches Fitnessstudio er geht.
and then signed your daughter up for a membership right on cue.
und dann haben Sie Ihre Tochter pünktlich für eine Mitgliedschaft angemeldet.
Ms. Lee Mo Ran of Hyeonyu Group, right?
Frau Lee Mo Ran von der Hyeonyu Group, richtig?
Whether Hyeonyu's heir is dating or just playing around,
Ob Hyeonyus Erbe eine Beziehung hat oder nur herumspielt,
did you think he'd defy his parents to see a woman?
Dachten Sie, er würde sich seinen Eltern widersetzen und eine Frau treffen?
Your daughter's been contacted by now.
Ihre Tochter wurde inzwischen kontaktiert.
By my Jung Ho, personally.
Von meinem Jung Ho, persönlich.
There's nothing more to discuss.
Es gibt nichts mehr zu besprechen.
To think you'd resort to scheming like this...
Und wenn man bedenkt, dass Sie zu solchen Intrigen greifen würden ...
I'd rather not dirty my mouth over it, so I'll bury it here.
Ich möchte mir deswegen lieber nicht den Mund schmutzig machen, also begrabe ich es hier.
So let's just stay out of each other's way.
Gehen wir uns also einfach aus dem Weg.
Mom, I just heard from Min Jung Ho. He cancelled our plans.
Mama, ich habe gerade von Min Jung Ho gehört. Er hat unsere Pläne abgesagt.
So, what now?
Und was nun?
What do you mean, "What now?"
Was meinst du mit „Was jetzt?“
You should have done a better job!
Das hättest du besser machen sollen!
I'm on my way. You?
Ich bin auf dem Weg. Du?
Shoot!
Schießen!
The sushi here is always so good.
Das Sushi hier ist immer so gut.
So, how did you get so into sushi?
Wie sind Sie so auf Sushi gekommen?
There's so much other delicious food.
Es gibt so viele andere leckere Speisen.
It's tied to the memory of the most delicious meal of my life.
Es ist mit der Erinnerung an das köstlichste Essen meines Lebens verbunden.
A memory?
Eine Erinnerung?
In that case, for me...
In diesem Fall gilt für mich ...
It'd be the black sesame porridge you brought me in a thermos.
Es wäre der schwarze Sesambrei, den du mir in einer Thermoskanne mitgebracht hast.
Sesame porridge?
Sesambrei?
Come on, you're exaggerating.
Komm schon, du übertreibst.
You grew up eating the finest foods in the world.
Sie sind mit den besten Lebensmitteln der Welt aufgewachsen.
But if we're talking about memories.
Aber wenn wir über Erinnerungen sprechen.
I'd been sick with this awful flu that went on for a month.
Ich hatte einen Monat lang diese schreckliche Grippe.
That day, on that snowy road, out on the street...
An diesem Tag, auf dieser verschneiten Straße, draußen auf der Straße ...
I wish you'd never seen me.
Ich wünschte, du hättest mich nie gesehen.
What are you talking about?
Worüber redest du?
I was looking into marriage matches for Seong Jae,
Ich habe nach Heiratskandidaten für Seong Jae gesucht,
but a family at the level of Hyeonyu Group...
aber eine Familie auf der Ebene der Hyeonyu-Gruppe …
seems to be out of the question.
scheint nicht in Frage zu kommen.
Of course, Hyeonyu Group is a long shot.
Natürlich ist die Hyeonyu Group ein Glücksspiel.
Seong Jae comes with some baggage, you know.
Seong Jae bringt einiges an Ballast mit, wissen Sie.
You've already looked that deep into it?
So tief haben Sie sich schon damit befasst?
Seong Jae may have made a misstep,
Seong Jae hat vielleicht einen Fehltritt gemacht,
but he's the eldest son and our heir.
aber er ist der älteste Sohn und unser Erbe.
And he's incredibly handsome.
Und er ist unglaublich gutaussehend.
He's tall and well-educated.
Er ist groß und gebildet.
Business people focus on profit.
Geschäftsleute konzentrieren sich auf den Gewinn.
If he found a girlfriend, it'd be different,
Wenn er eine Freundin fände, wäre es anders,
but you need to lower your standards.
aber Sie müssen Ihre Ansprüche herunterschrauben.
And you, honey...
Und du, Schatz ...
It's time you let go of that inferiority complex.
Es ist Zeit, dass Sie diesen Minderwertigkeitskomplex loslassen.
You've been my wife for years now. Why do you still feel guilty?
Du bist seit Jahren meine Frau. Warum fühlst du dich immer noch schuldig?
Please.
Bitte.
That's not it at all.
Das ist es überhaupt nicht.
In fact, sometimes...
Tatsächlich ist es manchmal so ...
You might think...
Sie denken vielleicht ...
I'm a terrible person for saying this,
Ich bin ein schrecklicher Mensch, weil ich das sage.
but I actually feel grateful to her at times.
aber manchmal bin ich ihr tatsächlich dankbar.
What?
Was?
If it weren't for her,
Wenn sie nicht wäre,
how would I have met a man like you and fallen in love?
wie hätte ich einen Mann wie dich treffen und mich verlieben können?
(Shoealls)
(Schuhe)
A foggy road
Eine neblige Straße
Darn it.
Verdammt.
I'm telling you, I met him and just wasn't feeling it.
Ich sage Ihnen, ich habe ihn getroffen und hatte einfach kein gutes Gefühl.
Fine, whatever happened, let's get lunch and you can tell me.
Gut, was auch immer passiert ist, lass uns Mittagessen gehen und du kannst es mir erzählen.
Seriously, you don't have to go to all this trouble.
Im Ernst, Sie müssen sich diese ganze Mühe nicht machen.
How can I not be concerned? He's the reason we're both here.
Wie kann ich mir keine Sorgen machen? Er ist der Grund, warum wir beide hier sind.
Gosh, you're more overprotective than my actual older brother.
Meine Güte, du bist noch überfürsorglicher als mein richtiger älterer Bruder.
Aren't you hungry? I'm starving from rushing over here.
Hast du keinen Hunger? Ich bin am Verhungern, weil ich so schnell hierher geeilt bin.
All right, fine. Let's go.
Alles klar, gut. Los geht's.
- Oh, no... - What's wrong?
- Oh nein ... - Was ist los?
It's Ji Hyuk.
Es ist Ji Hyuk.
Ji Hyuk? What's he doing here?
Ji Hyuk? Was macht er hier?
I don't know! What do we do? Quick, this way, hurry!
Ich weiß nicht! Was sollen wir tun? Schnell, hier entlang, schnell!
Over here.
Hier.
Did you tell him?
Hast du es ihm gesagt?
- No, I thought you called him. - Why would I do that?
- Nein, ich dachte, du hättest ihn angerufen. - Warum sollte ich das tun?
Then why is Ji Hyuk here?
Warum ist Ji Hyuk dann hier?
I have no idea. I felt like he'd grab me by the neck.
Ich habe keine Ahnung. Ich hatte das Gefühl, als würde er mich am Hals packen.
I thought my heart was going to pound out of my chest.
Ich dachte, mein Herz würde mir aus der Brust springen.
My gosh.
Meine Güte.
Maybe he's here to get a gift for Dad?
Vielleicht ist er hier, um ein Geschenk für Papa zu besorgen?
I was planning to get him something.
Ich hatte vor, ihm etwas zu besorgen.
Wait, my phone...
Warte, mein Telefon ...
Man.
Mann.
I guess we were really scared of Ji Hyuk.
Ich schätze, wir hatten wirklich Angst vor Ji Hyuk.
I'm so thirsty. Hey, you got a couple bucks?
Ich bin so durstig. Hey, hast du ein paar Dollar?
What?
Was?
I like this one the best.
Das gefällt mir am besten.
It's lightweight too.
Es ist auch leicht.
So this is your favourite design, then?
Das ist also Ihr Lieblingsdesign?
Yes. It's sleek, and it would suit my dad.
Ja. Es ist elegant und würde meinem Vater stehen.
- I'll take it. - Okay.
- Ich nehme es. - Okay.
I never thought I'd be eating street food at my age.
Ich hätte nie gedacht, dass ich in meinem Alter noch Straßenessen essen würde.
But it's good, right?
Aber es ist gut, oder?
Yes. Seriously, what is this? It's amazing.
Ja. Im Ernst, was ist das? Es ist unglaublich.
You're silly. It tastes so good because you're starving.
Du bist albern. Es schmeckt so gut, weil du am Verhungern bist.
We didn't even eat lunch.
Wir haben nicht einmal zu Mittag gegessen.
Is that why?
Ist das der Grund?
You're surprisingly cute.
Du bist überraschend süß.
What?
Was?
You little brat.
Du kleine Göre.
Don't pull the age card on me.
Spielen Sie mir nicht mit der Alterskarte auf die Nerven.
For all you know, I could marry a guy...
Soweit Sie wissen, könnte ich einen Mann heiraten …
ten years older than you.
zehn Jahre älter als du.
Shut it, you brat.
Halt die Klappe, du Göre.
I don't care what you think about it.
Es ist mir egal, was Sie darüber denken.
There's no way I'll let you do that.
Das werde ich auf keinen Fall zulassen.
And who are you to stop me?
Und wer sind Sie, dass Sie mich aufhalten?
Me?
Mich?
I'm the one who looks out for you.
Ich bin derjenige, der auf dich aufpasst.
Though I have no idea how that happened.
Obwohl ich keine Ahnung habe, wie das passiert ist.
So, why'd you get a divorce?
Also, warum haben Sie sich scheiden lassen?
You're awfully quiet today.
Du bist heute furchtbar still.
What's wrong?
Was ist los?
Because I'm getting in big trouble with my mom.
Weil ich großen Ärger mit meiner Mutter bekomme.
Why? Did she catch you reading comics?
Warum? Hat sie dich beim Comiclesen erwischt?
No.
NEIN.
But let me borrow three more.
Aber ich möchte mir noch drei weitere ausleihen.
I finished them all.
Ich habe sie alle beendet.
Already? Hey, you're good at not being caught.
Schon? Hey, du bist gut darin, dich nicht erwischen zu lassen.
My mom has to sleep too.
Meine Mutter muss auch schlafen.
Did you read them all night? You're going to get caught.
Hast du sie die ganze Nacht gelesen? Du wirst erwischt.
You're the one who got me hooked on comics in the first place.
Du bist derjenige, der mich überhaupt erst auf Comics aufmerksam gemacht hat.
That was just research...
Das war nur eine Recherche...
to help you finish "Take My Heart" faster.
um Ihnen zu helfen, „Take My Heart“ schneller fertigzustellen.
Although, I know exactly how you feel.
Obwohl ich genau weiß, wie Sie sich fühlen.
You're dying to know what happens next, right?
Sie wollen unbedingt wissen, wie es weitergeht, oder?
Yes. Desperately.
Ja. Verzweifelt.
Tell me about it.
Erzähl mir davon.
The wait for your next webtoon is killing me.
Das Warten auf Ihren nächsten Webtoon bringt mich um.
Okay, here's the deal. Two of your episodes for one comic.
Okay, hier ist der Deal: Zwei Ihrer Episoden für einen Comic.
Really?
Wirklich?
But mine isn't serialized like that.
Aber meiner ist nicht so serialisiert.
I already used my cliffhanger genius to slice it all up.
Ich habe mein Cliffhanger-Genie bereits eingesetzt, um alles in Stücke zu reißen.
I was bored.
Ich war gelangweilt.
Mom.
Mama.
Do you have any idea...
Hast Du eine Idee...
what I went through today?
was ich heute durchgemacht habe?
That's why I'm pushing you so hard to move up in the world.
Aus diesem Grund dränge ich Sie so sehr, in der Welt aufzusteigen.
Because this world is built on class.
Denn diese Welt basiert auf Klasse.
That's why...
Deshalb...
we get treated like nothing.
wir werden behandelt, als wären wir nichts.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Yeong Ra, when a man...
Yeong Ra, wenn ein Mann ...
falls for a woman,
verliebt sich in eine Frau,
he stops listening to reason,
er hört auf, auf die Vernunft zu hören,
tunes everything out, and can only see you.
blendet alles aus und kann nur Sie sehen.
Of course, this phase doesn't last very long.
Natürlich dauert diese Phase nicht sehr lange.
That's why you have to do anything to make that happen fast.
Deshalb müssen Sie alles tun, damit dies schnell geschieht.
Okay.
Okay.
I should have taught you better.
Ich hätte es dir besser beibringen sollen.
How am I ever going to teach you?
Wie soll ich es dir jemals beibringen?
It worked for me.
Bei mir hat es funktioniert.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
(Pow)
(Pow)
(My old master sent me to serve you now.)
(Mein alter Meister hat mich geschickt, um Ihnen jetzt zu dienen.)
You're late every day.
Du kommst jeden Tag zu spät.
Just sit tight. I'll leave you two to talk.
Bleiben Sie einfach sitzen. Ich lasse Sie beide allein, damit Sie reden können.
Ji Hyuk was waiting for you.
Ji Hyuk hat auf dich gewartet.
For me? Why?
Für mich? Warum?
You said you wouldn't have time on your actual birthday.
Du hast gesagt, dass du an deinem eigentlichen Geburtstag keine Zeit hättest.
This is your birthday present.
Das ist dein Geburtstagsgeschenk.
I thought you could use some comfortable shoes.
Ich dachte, Sie könnten bequeme Schuhe gebrauchen.
Didn't I tell you I wanted to skip my birthday this year?
Habe ich dir nicht gesagt, dass ich meinen Geburtstag dieses Jahr ausfallen lassen möchte?
I thought you just meant you didn't want a birthday dinner.
Ich dachte, Sie meinten nur, dass Sie kein Geburtstagsessen möchten.
Fine, just leave it there.
Gut, lass es einfach dort.
Let's open it.
Lass es uns öffnen.
Here.
Hier.
Oh, my. They're really nice.
Oh, meine Güte. Sie sind wirklich nett.
They're so stylish.
Sie sind so stylisch.
I tried a pair on. They're really comfortable.
Ich habe ein Paar anprobiert. Sie sind wirklich bequem.
This is Seong Jae's brand.
Dies ist die Marke von Seong Jae.
I bought them myself without Seong Jae knowing.
Ich habe sie selbst gekauft, ohne dass Seong Jae davon wusste.
Honey, try them on.
Schatz, probier sie an.
They're just shoes.
Es sind nur Schuhe.
I'm heading up.
Ich gehe nach oben.
Just try them on.
Probieren Sie sie einfach an.
Thanks for breakfast.
Danke für das Frühstück.
You're unbelievable.
Du bist unglaublich.
You could've at least eaten with Mother.
Du hättest wenigstens mit Mutter essen können.
My stomach feels a little upset. I'm heading out.
Mein Magen ist etwas verdorben. Ich gehe jetzt raus.
(Ji Eun Oh)
(Ji Eun Oh)
(Thursday, September 18)
(Donnerstag, 18. September)
You're at the office, right?
Du bist im Büro, richtig?
Hyeon Su wants to see you now.
Hyeon Su möchte dich jetzt sehen.
- I'm taking up your time, aren't I? - No, it's fine.
- Ich nehme Ihre Zeit in Anspruch, nicht wahr? - Nein, es ist in Ordnung.
- There he is. - He's here.
- Da ist er. - Er ist hier.
Eun Oh.
Eun Oh.
I need you here for this too.
Auch hierfür brauche ich dich hier.
I was surprised. It's your first urgent call to me.
Ich war überrascht. Das ist Ihr erster dringender Anruf bei mir.
I have something important to tell you.
Ich muss Ihnen etwas Wichtiges sagen.
To both of you.
An euch beide.
Ji Hyuk. Renovate this cafe for your business.
Ji Hyuk. Renovieren Sie dieses Café für Ihr Geschäft.
Excuse me?
Verzeihung?
I can't say it's rent-free. Just pay 20 percent of the market rate.
Ich kann nicht sagen, dass es mietfrei ist. Zahlen Sie einfach 20 Prozent des Marktpreises.
Hyeon Su.
Hyeon Su.
As you know, I was born rich. My father left me this building.
Wie Sie wissen, wurde ich reich geboren. Mein Vater hat mir dieses Gebäude hinterlassen.
And it's not just this building. Plus, I'm not married.
Und es ist nicht nur dieses Gebäude. Außerdem bin ich nicht verheiratet.
I don't have any kids to leave it all to.
Ich habe keine Kinder, denen ich alles hinterlassen könnte.
And why am I also such a successful architect?
Und warum bin ich auch ein so erfolgreicher Architekt?
You know? I'm busy trying to spend all my money.
Wissen Sie, ich bin damit beschäftigt, mein ganzes Geld auszugeben.
Honestly. Some people just have all the luck.
Ehrlich gesagt, manche Leute haben einfach das ganze Glück.
Hyeon Su, we just renovated this place two years ago.
Hyeon Su, wir haben diesen Ort erst vor zwei Jahren renoviert.
That's not the point.
Darum geht es nicht.
This place is only meaningful as long as...
Dieser Ort ist nur so lange sinnvoll, wie ...
it remains a hub for our alumni community.
Es bleibt ein Zentrum für unsere Alumni-Community.
Without that, it's just another boring coffee shop.
Ohne das ist es nur ein weiteres langweiliges Café.
I have no interest in making more money,
Ich habe kein Interesse daran, mehr Geld zu verdienen,
and renting it out is a pain. So instead,
und die Vermietung ist mühsam. Also stattdessen,
I'd have more fun watching you two succeed.
Es würde mir mehr Spaß machen, euch beiden beim Erfolg zuzusehen.
And Eun Oh, you need an office too. Whether you keep working with him,
Und Eun Oh, du brauchst auch ein Büro. Ob du weiter mit ihm zusammenarbeitest,
or end it and go back to working as Eunoism,
oder beenden Sie es und arbeiten Sie wieder als Eunoism,
you can set up your own office space in a corner here.
Hier können Sie Ihren eigenen Büroraum in einer Ecke einrichten.
- But I... - No, this is exactly it.
- Aber ich... - Nein, genau das ist es.
I've got a good feeling about this.
Ich habe ein gutes Gefühl dabei.
Sponsoring a space for you to grow your businesses.
Wir sponsern Ihnen einen Raum, in dem Sie Ihr Geschäft ausbauen können.
And I get to peek in every now and then,
Und ich kann ab und zu einen Blick hineinwerfen,
and think, "Hyeon Su, you really are so generous and brilliant."
und denke: „Hyeon Su, du bist wirklich so großzügig und brillant.“
And I'll get a kick out of feeling so smug.
Und es wird mir einen Kick geben, mich so selbstgefällig zu fühlen.
I really appreciate the gesture,
Ich weiß die Geste wirklich zu schätzen,
but it's all so sudden. I need some time to think about it.
aber es kommt alles so plötzlich. Ich brauche etwas Zeit, um darüber nachzudenken.
Hey.
Hey.
Hey, Lee Ji Hyuk.
Hey, Lee Ji Hyuk.
You've been the only one to stand up to me for the last ten years.
Du warst der Einzige, der sich in den letzten zehn Jahren gegen mich gestellt hat.
Don't start acting all grown-up on me now.
Benimm dich mir gegenüber jetzt nicht wie ein Erwachsener.
Think about it, though.
Denken Sie jedoch darüber nach.
I'm not going to force you.
Ich werde dich nicht zwingen.
This is delicious.
Das ist köstlich.
(Owa Education Group)
(Owa Bildungsgruppe)
My class ends at 6pm, then I'll eat dinner out.
Mein Unterricht endet um 18 Uhr, danach esse ich auswärts zu Abend.
After that, I'll be studying in the study hall.
Danach werde ich im Lernsaal lernen.
That's strange.
Das ist seltsam.
(Owa Fire and Electrical Training Academy)
(Owa Feuerwehr- und Elektro-Ausbildungsakademie)
(Staff Lee Sang Cheol)
(Mitarbeiter von Lee Sang Cheol)
Welcome.
Willkommen.
- My gosh! - Hello.
- Meine Güte! - Hallo.
Yes. Triangle gimbap again?
Ja. Schon wieder Dreieck-Gimbap?
- You haven't eaten yet? - No, I've got something on my mind.
- Du hast noch nichts gegessen? - Nein, ich habe etwas auf dem Herzen.
Time to restock.
Zeit zum Auffüllen.
(Restock!)
(Nachfüllen!)
Restock.
Auffüllen.
You know how to do this? Did your kids set it up for you?
Wissen Sie, wie das geht? Haben Ihre Kinder es für Sie eingerichtet?
No, I did this myself.
Nein, ich habe das selbst gemacht.
Really?
Wirklich?
You're quite the early adopter.
Sie sind ein ziemlicher Early Adopter.
- Sorry, I have to take this call. - Sure.
- Entschuldigen Sie, ich muss diesen Anruf entgegennehmen. - Sicher.
Hello?
Hallo?
Where are you?
Wo bist du?
What do you mean, where am I? I'm at the academy, studying.
Was meinst du mit „Wo bin ich?“ Ich bin an der Akademie und studiere.
Why?
Warum?
Well...
Also...
Because it's your birthday today.
Weil du heute Geburtstag hast.
I told you not to make a fuss. Having soup this morning was enough.
Ich habe dir gesagt, du sollst kein Theater machen. Die Suppe heute Morgen hat gereicht.
All right, I'm hanging up.
Alles klar, ich lege auf.
(Cheddar Cheese)
(Cheddar-Käse)
(Carbonara Fire Chicken Fried Noodles)
(Carbonara Fire Chicken Gebratene Nudeln)
(Potato Gratin Flavour)
(Kartoffelgratin-Geschmack)
I can't help it. That's just how I am.
Ich kann nichts dafür. Ich bin einfach so.
I just can't let a friend's birthday go by unnoticed.
Ich kann den Geburtstag eines Freundes einfach nicht unbemerkt verstreichen lassen.
I promise I won't cause any trouble, so don't worry.
Ich verspreche, dass ich keinen Ärger mache, also keine Sorge.
(Start)
(Start)
- You sure she went to the store? - Yes.
- Sind Sie sicher, dass sie in den Laden gegangen ist? - Ja.
- She left her phone. - What? If she left her phone,
- Sie hat ihr Telefon liegen gelassen. - Was? Wenn sie ihr Telefon liegen gelassen hat,
it seems like she really just meant to pop out and come right back.
es scheint, als ob sie wirklich nur kurz rausgehen und gleich wieder zurückkommen wollte.
But still, how has it been an hour? You think something happened to her?
Aber trotzdem, wie ist es eine Stunde her? Glaubst du, ihr ist etwas passiert?
She's probably just getting some air while she eats.
Wahrscheinlich schnappt sie beim Essen nur etwas Luft.
But it is a little weird, though. She said she had a lot to do today.
Aber es ist trotzdem ein bisschen komisch. Sie sagte, sie hätte heute viel zu tun.
You don't think she went to dinner with Seong Jae, do you?
Sie glauben doch nicht, dass sie mit Seong Jae zum Abendessen gegangen ist, oder?
No, he has a company dinner tonight.
Nein, er hat heute Abend ein Firmenessen.
All right.
In Ordnung.
(Convenience Store)
(Gemischtwarenladen)
This girl really knows how to worry me sick.
Dieses Mädchen weiß wirklich, wie sie mir große Sorgen bereiten kann.
- Here you go. - Thanks.
- Bitte schön. - Danke.
Someone's texting at this hour.
Jemand schreibt um diese Uhrzeit eine SMS.
I know, right?
Ich weiß richtig?
(Spam: Latest stock picks update! Call us now!)
(Spam: Aktuelles Aktien-Update! Rufen Sie uns jetzt an!)
"Still haven't heard about the stock benefiting most..."
„Ich habe immer noch nichts davon gehört, dass die Aktie am meisten profitiert …“
"from the new policy?"
"von der neuen Politik?"
Looks like a stock-picking chat room wants to give me tips.
Sieht aus, als ob mir ein Chatroom zum Thema Aktienauswahl Tipps geben möchte.
Goodness.
Güte.
Spam texts really come at all hours these days.
Heutzutage kommen Spam-Texte wirklich zu jeder Tages- und Nachtzeit.
Before I take a shower,
Bevor ich dusche,
I'm going to go look at the moon for a bit.
Ich werde mir kurz den Mond anschauen.
You still love looking at the moon that much?
Sie schauen immer noch so gern auf den Mond?
You should be glad I like looking at it by myself.
Sie sollten froh sein, dass ich es mir gerne alleine anschaue.
Otherwise, I'd be dragging you out with me all the time,
Sonst würde ich dich die ganze Zeit mit mir rausschleppen,
making you crane your neck to look at the night sky.
Sie müssen Ihren Hals recken, um in den Nachthimmel zu schauen.
Happy birthday to you
Alles Gute zum Geburtstag
Really?
Wirklich?
Yes. It's a match for the liver transplant.
Ja, es ist für die Lebertransplantation geeignet.
It's a match?
Es ist ein Spiel?
I knew it.
Ich wusste es.
(Our Golden Days)
(Unsere goldenen Tage)
What have you been doing to come home humming to yourself?
Was haben Sie getan, um summend nach Hause zu kommen?
The only reason is another woman. Are you cheating on me?
Der einzige Grund ist eine andere Frau. Betrügst du mich?
Get out! How dare you sneak in without asking,
Raus! Wie kannst du es wagen, dich ungefragt einzuschleichen,
acting like the man of the house! Get out now!
benimm dich wie der Mann im Haus! Raus jetzt!
She'll agree to it. My life depends on this.
Sie wird zustimmen. Mein Leben hängt davon ab.
I lied to Mom. At this rate...
Ich habe Mama angelogen. Wenn das so weitergeht …
- But Gang Oh came all this way... - Did you really abandon me?
- Aber Gang Oh ist den ganzen Weg hierher gekommen ... - Hast du mich wirklich im Stich gelassen?
I was leaving, but couldn't look away.
Ich wollte gehen, konnte aber nicht wegsehen.
I'm Ms. Ji's boyfriend.
Ich bin der Freund von Frau Ji.
If you interfere in my life again, I swear I won't hold back.
Wenn Sie sich noch einmal in mein Leben einmischen, schwöre ich, dass ich mich nicht zurückhalten werde.